										Manual de uso

Debido a la imposibilidad de realizar una capacitacion en persona, se decidio crear este manual a modo de documentacion. En este se explicaran las funcionalidades que existen hasta el momento y algunas que estan en desarrollo.

*Al entrar por primera vez al sitio web se presentara una pagina principal con una barra de navegacion en la parte
superior con distintos hipervinculos que variaran luego de realizar un inicio de sesion, al principio seran
solamente atajos hacia distintas partes de la misma ventana con plantillas en las que se puede encontrar informacion
sobre la veterinaria y un formulario de contacto(funcional). El ultimo vinculo es el de inicio de sesion, el cual 
llevara a la ventana de login.

*Ventana de login: Para entender el funcionamiento de esta, primero se debe explicar que el sistema cuenta con 3 niveles/
roles de usuario, con el fin de separar el contenido dependiendo de quien ingrese. Estos niveles son "cliente" para los
propietarios de mascotas, "veterinario" para los medicos veterinarios y "admin" para las personas que deban tener acceso 
a toda la informacion del sistema y permisos para modificarla de ser necesario, en esta se comprueba que la informacion ingresada sea correcta y devuelve a la pagina principal cambiando partes de la barra de navegacion.

A continuacion se presentan usuarios previamente creados con los que podra probar el funcionamiento del sistema:

	usuario: luis           contrase単a: 1234   nivel de acceso: "admin"
	usuario: luis_cliente	contrase単a: 1234   nivel de acceso: "cliente"
	usuario: luis_vet       contrase単a: 1234   nivel de acceso: "veterinario"

Tambien se presenta la posibilidad de que la nueva persona que esta ingresando se cree su propio usuario con el 
nivel de "cliente" desde la opcion de "registrarse aqui" debajo del boton iniciar.

*Al presionar el vinculo antes mencionado se presenta una ventana de registro de usuario, la cual cuenta con una
validacion bastante fuerte, para evitar que se ejecute cualquier tipo de codigo malicioso que busque atentar contra la
integridad de todo el sistema, ademas se comprueba tambien que el nombre de usuario no pertenezca a otra cuenta por medio
de una consulta a la base da dastos.

*Luego de iniciar sesion se elimina la opcion de iniciar sesion de la barra de navegacion y se agregan 2 nuevas opciones:
	
	Primera opcion agregada: "Cerrar sesion", en esta como lo indica su nombre se cierra la sesion que tenga el usuario abierta en ese momento, devolviendo a la barra de navegacion a su estado original.

	Segunda opcion agregada: "Perfil", esta es la opcion que tiene un desarrollo mas extenso debido a que mostrara una ventana diferente dependiendo del nivel de acceso del usuario que ingrese.

		Para un propietario(todavia en desarrollo): Por ahora solo se presenta una plantilla de como se mostrara la informacion de este y las mascotas que posee registradas con opciones para ver los datos de sus ultimas consultas y su carta de vacunacion completa con la opcion de descargarla.

		Para un veterinario(en desarrollo): Todavia no se muestra debido a que todavia se plantea como sera su version final visualmente hablando, pero contendra la informacion del veterinario y podra buscar a las mascotas por medio de su propietario.

		Para un administrador(sigue en desarrollo, pero es la mas avanzada de todas): Esta contendra los datos del administrador con la sesion activa y todos los cruds de las tablas maestras y algunas otras, hasta el momento se muestran los datos que estan en todas las tablas(excepto veterinarios, mascotas, propietarios y medicinas) y el unico crud funcional hasta el momento es el de los administradores, aunque el boton de "modificar" aun se encuentra en revision debido a que no se alcanzado el funcionamiento correcto de este.

Notas:

*Para el funcionamiento del sistema es necesario importar la base de datos la cual esta incluida en una carpeta con el mismo nombre.

*Ademas, debido a que no se han descargado todas las librerias utilizadas es necesario para el correcto desempe単o de algunas funcionalidades la presencia de una conexion a internet(especificamente jquery)